SNUDAY 개인정보 처리방침

SNUDAY는 서비스 기획부터 종료까지 개인정보보호법 등 국내의 개인정보 보호 법령을 준수합니다.

1. 수집하는 개인정보
이용자는 회원가입을 하지 않아도 커뮤니티 관리자가 공개 설정한 정보 열람 등 일부 서비스를 회원과 동일하게 이용할 수 있습니다.
이용자가 커뮤니티 개설, 게시물 작성 등과 같이 개인화 혹은 회원제 서비스를 이용하기 위해 회원가입을 할 경우, SNUDAY는 서비스 이용을 위해 필요한 최소한의 개인정보를 수집합니다.

회원가입 시점에 SNUDAY가 이용자로부터 수집하는 개인정보는 아래와 같습니다.

회원 가입 시에 ‘아이디, 비밀번호, 이름, 이메일’를 필수항목으로 수집합니다.

서비스 이용 과정에서 이용자로부터 수집하는 개인정보는 아래와 같습니다.

"My Page"에서 프로필 정보(프로필 사진)를 설정할 수 있습니다.

서비스 이용 과정에서 IP 주소, 쿠키, 서비스 이용 기록, 기기정보, 위치정보가 생성되어 수집될 수 있습니다.

SNUDAY는 아래의 방법을 통해 개인정보를 수집합니다.

회원가입 및 서비스 이용 과정에서 이용자가 개인정보 수집에 대해 동의를 하고 직접 정보를 입력하는 경우, 해당 개인정보를 수집합니다.
문의 창구를 통한 상담 과정에서 웹페이지, 메일, 팩스, 전화 등을 통해 이용자의 개인정보가 수집될 수 있습니다.
오프라인에서 진행되는 이벤트, 세미나 등에서 서면을 통해 개인정보가 수집될 수 있습니다.
SNUDAY와 제휴한 외부 기업이나 단체로부터 개인정보를 제공받을 수 있으며, 이러한 경우에는 개인정보보호법에 따라 제휴사에서 이용자에게 개인정보 제공 동의 등을 받은 후에 SNUDAY에 제공합니다.
기기정보와 같은 생성정보는 PC웹, 모바일 웹/앱 이용 과정에서 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.

3. 수집한 개인정보의 이용
SNUDAY 및 SNUDAY 관련 제반 서비스의 회원관리, 서비스 개발·제공 및 향상, 안전한 인터넷 이용환경 구축 등 아래의 목적으로만 개인정보를 이용합니다.

회원 가입 의사의 확인, 이용자의 학교 인증, 이용자 식별, 회원탈퇴 의사의 확인 등 회원관리를 위하여 개인정보를 이용합니다.
콘텐츠 등 기존 서비스 제공(광고 포함)에 더하여, 인구통계학적 분석, 서비스 방문 및 이용기록의 분석, 개인정보 및 관심에 기반한 이용자간 관계의 형성, 지인 및 관심사 등에 기반한 맞춤형 서비스 제공 등 신규 서비스 요소의 발굴 및 기존 서비스 개선 등을 위하여 개인정보를 이용합니다.
법령 및 SNUDAY 이용약관을 위반하는 회원에 대한 이용 제한 조치, 부정 이용 행위를 포함하여 서비스의 원활한 운영에 지장을 주는 행위에 대한 방지 및 제재, 계정도용 및 부정거래 방지, 약관 개정 등의 고지사항 전달, 분쟁조정을 위한 기록 보존, 민원처리 등 이용자 보호 및 서비스 운영을 위하여 개인정보를 이용합니다.
이벤트 정보 및 참여기회 제공, 광고성 정보 제공 등 마케팅 및 프로모션 목적으로 개인정보를 이용합니다.
서비스 이용기록과 접속 빈도 분석, 서비스 이용에 대한 통계, 서비스 분석 및 통계에 따른 맞춤 서비스 제공 및 광고 게재 등에 개인정보를 이용합니다.
보안, 프라이버시, 안전 측면에서 이용자가 안심하고 이용할 수 있는 서비스 이용환경 구축을 위해 개인정보를 이용합니다.

4. 개인정보의 제공 및 위탁
SNUDAY는 원칙적으로 이용자 동의 없이 개인정보를 외부에 제공하지 않습니다.

SNUDAY는 이용자의 사전 동의 없이 개인정보를 외부에 제공하지 않습니다. 단, 이용자가 외부 제휴사의 서비스를 이용하기 위하여 개인정보 제공에 직접 동의를 한 경우, 그리고 관련 법령에 의거해 SNUDAY에 개인정보 제출 의무가 발생한 경우, 이용자의 생명이나 안전에 급박한 위험이 확인되어 이를 해소하기 위한 경우에 한하여 개인정보를 제공하고 있습니다.

SNUDAY는 편리하고 더 나은 서비스를 제공하기 위해 업무 중 일부를 외부에 위탁하고 있습니다.

Amazon Web Services, Inc. : 서비스 시스템 제공, 데이터 관리 및 보관

5. 개인정보의 파기
회사는 원칙적으로 이용자의 개인정보를 회원 탈퇴 시 지체없이 파기하고 있습니다.

단, 이용자에게 개인정보 보관기간에 대해 별도의 동의를 얻은 경우, 또는 법령에서 일정 기간 정보보관 의무를 부과하는 경우에는 해당 기간 동안 개인정보를 안전하게 보관합니다.

6. 이용자 및 법정대리인의 권리와 행사 방법
회원은 언제든지 ‘My Page’에서 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며, 자신의 개인정보에 대한 열람을 요청할 수 있습니다.
회원은 언제든지 개인정보 처리의 정지를 요청할 수 있으며, 법률에 특별한 규정이 있는 등의 경우에는 처리정지 요청을 거부할 수 있습니다.
회원은 언제든지 회원 탈퇴 등을 통해 개인정보의 수집 및 이용 동의를 철회할 수 있습니다.

7. 개인정보보호를 위한 SNUDAY의 노력
SNUDAY는 이용자의 개인정보를 안전하게 관리하기 위하여 최선을 다하며, 관련된 불만을 처리하기 위해 노력하고 있습니다.

8. 개인정보 보호담당자
SNUDAY 담당자
이메일: snuday@wafflestudio.com

기타 개인정보 침해에 대한 신고나 상담이 필요한 경우에 아래 기관에 문의 가능합니다.

개인정보침해신고센터 (privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118)
대검찰청 사이버수사과 (www.spo.go.kr / 국번없이 1301)
경찰청 사이버수사국 (police.go.kr / 국번없이 182)

9. 본 개인정보처리방침의 적용 범위
본 개인정보처리방침은 SNUDAY 및 관련 제반 서비스에 적용됩니다.
SNUDAY에 링크되어 있는 다른 회사의 웹사이트에서 개인정보를 수집하는 경우, 이용자 동의 하에 개인정보가 제공된 이후에는 본 개인정보처리방침이 적용되지 않습니다.

10. 개정 전 고지 의무
본 개인정보처리방침의 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 경우 개정 최소 7일 전에 ‘공지사항’을 통해 사전 공지를 할 것입니다.
다만, 수집하는 개인정보의 항목, 이용목적의 변경 등과 같이 이용자 권리의 중대한 변경이 발생할 때에는 최소 30일 전에 공지하며, 필요 시 이용자 동의를 다시 받을 수도 있습니다.

공고일자 : 2022년 8월 25일
시행일자 : 2022년 9월 1일