제1조(목적)

본 약관은 SNUDAY(https://snuday.wafflestudio.com/, 이하 "SNUDAY")가 제공하는 관련 제반 서비스의 이용과 관련하여 SNUDAY와 이용자 간의 권리, 의무 및 책임사항 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조(정의)
이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
"서비스"란, SNUDAY가 제공하는 모든 서비스 및 기능을 말합니다.
"이용자"란, 이 약관에 따라 서비스를 이용하는 회원 및 비회원을 말합니다.
"회원"이란, 서비스에 접속하여 이 약관에 따라 SNUDAY와 이용계약을 체결하여 아이디를 발급받은 이용자를 말합니다.
"비회원"이란, 서비스에 회원등록을 하지 않고 서비스를 이용하는 자를 말합니다.
"아이디(ID)"란, 회원의 식별과 서비스 이용을 위하여 회원이 정하고 SNUDAY가 승인하는 영소문자 또는 숫자의 조합 등을 의미합니다.
"비밀번호"란, 회원이 부여 받은 아이디(ID)와 일치되는 회원임을 확인하고 비밀보호를 위해 회원 자신이 정한 문자 또는 숫자의 조합을 의미합니다.
"게시물"이란, 서비스에 게재된 일정, 문자, 사진, 영상, 첨부파일, 광고 등을 말합니다.
"커뮤니티"란, 게시물을 게시할 수 있는 공간을 말합니다.
"이용 기록"이란, 이용자가 서비스를 이용하면서 직접 생성한 게시물, 일정 등을 말합니다.
"로그 기록"이란, 이용자가 서비스를 이용하면서 자동으로 생성된 IP 주소, 접속 시간 등을 말합니다.
"기기 정보"란, 이용자의 통신 기기에서 수집된 유저 에이전트, ADID 등을 말합니다.
"서비스 내부 알림 수단"이란, 팝업, 알림, "My Page" 메뉴 등을 말합니다.
"연락처"란, 회원가입, 학교 인증, 문의 창구 등을 통해 수집된 이용자의 이메일, 전화번호 등을 의미합니다.
"관련법"이란, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 전기통신사업법, 개인정보보호법 등 관련 있는 국내 법령을 말합니다.
"서울대학교 구성원"이라 함은 해당연도 입학생, 학부생, 대학원생, 졸업생, 교원 등을 의미합니다. "학교 인증"이란, 학생증, 학교 웹메일, 증명서 등을 이용한 서울대학교 구성원 여부 확인 절차를 말합니다.
제1항에서 정의되지 않은 이 약관 내 용어의 의미는 일반적인 이용관행에 의합니다.

제3조(약관 등의 명시와 설명 및 개정)
SNUDAY는 이 약관을 서비스 초기화면, 회원가입 화면 및 "My Page" 메뉴 등에 게시하거나 기타의 방법으로 회원에게 공지합니다.
SNUDAY는 필요하다고 인정되는 경우, 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
SNUDAY는 약관을 개정할 경우, 적용 일자 및 개정 사유를 명시하여 현행약관과 함께 개정약관 적용 일자 7일 전부터 “My Page” 메뉴 내 공지사항을 통해 공지합니다. 다만, 개정 내용이 회원의 권리 및 의무에 중대한 영향을 미치는 경우에는 적용 일자 30일 전부터 회원의 연락처 또는 서비스 내부 알림 수단으로 개별 공지합니다.
회원은 개정 약관에 동의하지 않을 경우, 제7조(서비스 이용계약의 종료)에 따른 회원 탈퇴 방법으로 거부 의사를 표시할 수 있습니다. 단, SNUDAY가 약관 개정 시 "개정 약관의 적용 일자까지 회원이 거부 의사를 표시하지 아니할 경우 약관의 개정에 동의한 것으로 간주한다"는 내용을 고지하였음에도 불구하고 회원이 약관 개정에 대한 거부 의사를 표시하지 아니하면, SNUDAY는 적용 일자부로 개정 약관에 동의한 것으로 간주합니다.
회원은 약관 일부분만을 동의 또는 거부할 수 없습니다.
SNUDAY는 제1항부터 제4항까지를 준수하였음에도 불구하고 회원이 약관 개정 사실을 알지 못함으로써 발생한 피해에 대해 SNUDAY의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제4조(서비스의 제공)
SNUDAY는 다음 서비스를 제공합니다.
- 캘린더를 통한 학사일정 등 일정 관리 서비스
- 커뮤니티 서비스(채널, 게시물, 일정 등)
- 다른 회사 및 단체와의 제휴나 협력을 통해 제공하는 서비스
- 기타 SNUDAY가 정하는 서비스
SNUDAY는 학교 인증을 통해 서울대학교 구성원으로 인증받은 이용자에 한해 커뮤니티에 게시물을 게재할 수 있는 폐쇄형 서비스입니다.
SNUDAY는 운영상, 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 서비스를 변경할 수 있습니다.
SNUDAY는 이용자의 개인정보 및 서비스 이용 기록에 따라 서비스 이용에 차이를 둘 수 있습니다.
SNUDAY는 설비의 보수, 교체, 점검 또는 기간통신사업자의 서비스 중지, 인터넷 장애 등의 사유로 인해 일시적으로 서비스 제공이 어려울 경우, 통보 없이 일시적으로 서비스 제공을 중단할 수 있습니다.
SNUDAY는 천재지변, 전쟁, 운영 여건 악화 등 불가항력적인 사유로 인해 서비스를 더 이상 제공하기 어려울 경우, 통보 없이 서비스 제공을 영구적으로 중단할 수 있습니다.
SNUDAY는 제4항부터 제6항까지 및 다음 내용으로 인해 발생한 피해에 대해 SNUDAY의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 어떠한 책임도 지지 않습니다.
모든 서비스, 게시물, 이용 기록의 진본성, 무결성, 신뢰성, 이용가능성의 보장
서비스 이용 중 타인과 상호 간에 합의한 내용
게시물, 광고의 버튼, 하이퍼링크 등 외부로 연결된 서비스와 같이 SNUDAY가 제공하지 않은 서비스에서 발생한 피해
SNUDAY가 관련 법령에 따라 요구되는 보호조치를 이행하였음에도 불구하고, 네트워크의 안정성을 해치는 행위 또는 악성 프로그램 등에 의하여 발생하는 예기치 못한 이용자의 피해
이용자의 귀책 사유 또는 SNUDAY의 귀책 사유가 아닌 사유로 발생한 이용자의 피해

제5조(서비스 이용계약의 성립)
SNUDAY와 회원의 서비스 이용계약은 서비스를 이용하고자 하는 자(이하 "가입 신청자"라고 합니다)가 서비스 내부의 회원가입 양식에 따라 필요한 회원정보를 기입하고, 이 약관, 개인정보 수집 및 이용 동의, 커뮤니티 이용규칙 등에 명시적인 동의를 한 후, 신청한 회원가입 의사 표시(이하 "이용신청"이라 합니다)를 SNUDAY가 승낙함으로써 체결됩니다.
제1항의 승낙은 신청순서에 따라 순차적으로 처리되며, 회원가입의 성립 시기는 SNUDAY의 회원가입이 완료되었음을 알리는 승낙의 통지가 회원에게 도달하거나, 이에 준하는 권한이 회원에게 부여되는 시점으로 합니다.
SNUDAY는 부정사용방지 및 본인확인을 위해 회원에게 본인 인증 및 학교 인증을 요청할 수 있습니다.
SNUDAY는 가입 신청자의 이용신청에 있어 다음 각 호에 해당하는 경우, 이용신청을 영구적으로 승낙하지 않거나 유보할 수 있습니다.
SNUDAY가 정한 이용신청 요건에 충족되지 않을 경우
제12조(금지행위)에 해당하는 행위를 하거나 해당하는 행위를 했던 이력이 있을 경우
SNUDAY의 기술 및 설비 상 서비스를 제공할 수 없는 경우
기타 SNUDAY가 합리적인 판단에 의하여 필요하다고 인정하는 경우
SNUDAY는 제3항부터 제5항까지로 인해 발생한 피해에 대해 SNUDAY의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제6조(개인정보의 관리 및 보호)
SNUDAY는 관계 법령이 정하는 바에 따라 회원의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 개인정보의 보호 및 이용에 관해서는 관련 법령 및 SNUDAY의 개인정보 처리방침을 따릅니다.
회원은 개인정보에 변동이 있을 경우, 즉시 "My Page" 메뉴 및 문의 창구를 이용하여 정보를 최신화해야 합니다.
회원의 아이디, 비밀번호, 이메일 등 모든 개인정보의 관리책임은 본인에게 있으므로, 타인에게 양도 및 대여할 수 없으며 유출되지 않도록 관리해야 합니다. 만약 본인의 아이디 및 비밀번호를 타인이 사용하고 있음을 인지했을 경우, 즉시 문의 창구로 알려야 하고, 안내가 있는 경우 이에 따라야 합니다.
SNUDAY는 회원이 제2항과 제3항을 이행하지 않아 발생한 피해에 대해, SNUDAY의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제7조(서비스 이용계약의 종료)
회원은 언제든지 SNUDAY 서비스 이용계약 해지를 요청하여 회원에서 탈퇴할 수 있으며, 이 경우 SNUDAY는 해당 요청을 확인한 후 탈퇴를 처리합니다.
회원은 관리하고 있는 커뮤니티가 있을 경우, 이를 양도하거나 삭제하기 전까지 탈퇴를 할 수 없습니다.
SNUDAY 서비스 이용계약 해지가 완료된 경우에도, 회원이 게시한 게시물은 삭제되지 않으므로 반드시 해지 신청 이전에 삭제하신 후 탈퇴하시기 바랍니다.
SNUDAY는 회원이 제12조(금지행위)에 해당하는 행위를 하거나 해당하는 행위를 했던 이력이 있을 경우, 제13조(서비스 제공의 중단 및 서비스 이용계약의 해지)에 따라 서비스 제공을 중단하거나 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다.
SNUDAY는 제1항부터 제4항까지로 인해 발생한 피해에 대해 SNUDAY의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제8조(회원에 대한 통지)
SNUDAY가 회원에 대한 통지가 필요한 경우, 회원의 연락처 또는 서비스 내부 알림 수단을 이용할 수 있습니다.
SNUDAY는 회원 전체에 대한 통지의 경우 SNUDAY의 공지사항에 게시함으로써 전 항의 통지에 갈음할 수 있습니다. 단, 회원의 권리 및 의무에 중대한 영향을 미치는 사항에 대해서는 1항에 따릅니다.
SNUDAY가 회원에게 "30일 이내에 의사를 표시하지 아니할 경우 동의한 것으로 간주한다"는 내용을 고지하였음에도 불구하고 회원이 의사를 표시하지 아니하면, SNUDAY는 통지 내용에 동의한 것으로 간주합니다.

제9조(저작권의 귀속)
서비스에 대한 저작권 및 지적재산권은 SNUDAY에 귀속됩니다.
SNUDAY가 작성한 게시물에 대한 권리는 SNUDAY에 귀속되며, 회원이 작성한 게시물의 내용에 대한 권리는 회원에게 귀속됩니다.
회원은 SNUDAY를 이용함으로써 얻은 정보를 저작권자 혹은 SNUDAY의 사전승낙 없이 복제, 전송, 출판, 배포, 방송, 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안된다.
회원이 서비스에 게시물을 작성하는 경우 해당 게시물은 서비스에 노출될 수 있고 필요한 범위 내에서 사용, 저장, 복제, 수정, 공중송신, 전시, 배포 등의 방식으로 해당 게시물을 이용할 수 있도록 허락하는 전 세계적인 라이선스를 SNUDAY에 제공하게 됩니다. 이 경우, SNUDAY는 저작권법을 준수하며 회원은 언제든지 문의 창구 및 서비스 내부의 관리 기능이 제공되는 경우에는 해당 관리 기능을 이용하여 가능한 범위에 한해 해당 게시물에 대한 삭제, 수정, 비공개 등의 조치를 취할 수 있습니다.
SNUDAY는 제4항 이외의 방법으로 회원의 게시물을 이용할 경우, 해당 회원으로부터 개별적이고 명시적인 동의를 받아야 합니다.

제10조(게시물의 삭제 및 접근 차단)
누구든지 게시물로 인해 사생활 침해나 명예훼손 등 권리가 침해된 경우 SNUDAY에 해당 게시물의 삭제 또는 반박내용의 게재를 요청할 수 있습니다. 이 때 SNUDAY는 해당 게시물을 삭제할 수 있으며, 만약 권리 침해 여부가 불분명하거나 당사자 간 다툼이 예상될 경우에는 해당 게시물에 대한 접근을 임시적으로 차단하는 조치를 취할 수 있습니다.
SNUDAY가 제1항에 따라 회원의 게시물을 삭제하거나 접근을 임시적으로 차단하는 경우, 해당 게시물이 작성된 커뮤니티에 필요한 조치를 한 사실을 명시하고, 불가능한 사유가 없을 경우 이를 요청한 자와 해당 게시물을 작성한 회원에게 그 사실을 통지합니다.

제11조(광고의 게재 및 발신)
SNUDAY는 서비스의 제공을 위해 서비스 내부에 광고를 게재할 수 있습니다.
SNUDAY는 이용자의 이용 기록을 활용한 광고를 게재할 수 있습니다.
SNUDAY는 회원이 광고성 정보 수신에 명시적으로 동의한 경우, 회원이 동의한 수단을 통해 광고성 정보를 발신할 수 있습니다.
SNUDAY는 광고 게재 및 동의된 광고성 정보의 발신으로 인해 발생한 피해에 대해 SNUDAY의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제12조(금지행위)
이용자는 다음 행위를 해서는 안됩니다.
성적 도의관념에 반하는 행위
정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률에 따른 유해정보 유통 행위
전기통신사업법에 따른 불법촬영물 등 유통 행위
청소년보호법에 따른 청소년유해매체물 유통 행위
방송통신심의위원회의 정보통신에 관한 심의규정에 따른 심의기준의 성적 도의관념에 반하는 행위
커뮤니티 이용규칙 금지행위에 따른 불건전 만남, 유흥, 성매매 등 내용 유통 행위
홍보/판매 행위
이 약관이 적용되는 서비스 및 기능과 동일하거나 유사한 서비스 및 기능에 대한 직·간접적 홍보 행위
서비스, 브랜드, 사이트, 애플리케이션, 사업체, 단체 등을 알리거나 가입, 방문을 유도하기 위한 직·간접적 홍보 행위
계정 판매 및 공유, 대리 게시, 서포터즈 등을 통해 여러 학교에 다발적으로 게시되는 동일한 주제에 대한 직·간접적 홍보 행위
비상업적 목적의 일상 생활과 관련된 중고 품목 이외의 품목 등 커뮤니티 이용규칙 금지행위에 따른 홍보 및 판매 행위
개인정보 또는 계정 기만, 침해, 공유 행위
개인정보를 허위, 누락, 오기, 도용하여 작성하는 행위
타인의 개인정보 및 계정을 수집, 저장, 공개, 이용하는 행위
자신과 타인의 개인정보를 제3자에게 공개, 양도, 승계하는 행위
다중 계정을 생성 및 이용하는 행위
자신의 계정을 이용하여 타인의 요청을 이행하는 행위
시스템 부정행위
서울대학교의 학부 재학생 및 졸업생이 아닌 이용자가 해당 대학교의 학부 재학생 및 졸업생인 것처럼 기만하여 서비스를 이용하는 행위
프로그램, 스크립트, 봇을 이용한 서비스 접근 등 사람이 아닌 컴퓨팅 시스템을 통한 서비스 접근 행위
API 직접 호출, 유저 에이전트 조작, 패킷 캡처, 비정상적인 반복 조회 및 요청 등 허가하지 않은 방식의 서비스 이용 행위
SNUDAY의 모든 재산에 대한 침해 행위
업무 방해 행위
서비스 관리자 또는 이에 준하는 자격을 허가 없이 취득하여 권한을 행사하거나, 사칭하여 허위의 정보를 발설하는 행위
SNUDAY 및 타인의 명예를 훼손하거나 기타 업무를 방해하는 행위
서비스 내부 정보 일체를 허가 없이 이용, 변조, 삭제 및 외부로 유출하는 행위
기타 현행법에 어긋나거나 부적절하다고 판단되는 행위
이용자는 제1항에 기재된 내용 외에 이 약관과 커뮤니티 이용규칙에서 규정한 내용에 반하는 행위를 해서는 안됩니다.
이용자가 제1항에 해당하는 행위를 할 경우, SNUDAY는 이 약관 제13조(서비스 제공의 중단 및 서비스 이용계약의 해지)에 따라 서비스 제공을 중단하거나 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다.

제13조(서비스 제공의 중단 및 서비스 이용계약의 해지)
이용자가 이 약관 및 커뮤니티 이용규칙에서 이 조항 적용이 명시된 금지행위 및 이에 준하는 행위를 할 경우, SNUDAY는 서비스 보호를 위해 다음과 같은 조치를 최대 영구적으로 취할 수 있습니다.
회원의 서비스 이용 권한, 자격, 혜택 제한 및 회수
회원과 체결된 이용계약의 해지
회원가입, 학교 인증 거부
회원의 커뮤니티, 게시물, 닉네임, 프로필 사진, 이용 기록을 삭제, 중단, 수정, 변경
그 외 서비스의 정상적인 운영을 위해 SNUDAY가 필요하다고 판단되는 조치
SNUDAY는 서비스 제공 중단 및 서비스 이용계약 해지 시, 회원의 연락처 또는 서비스 내부 알림 수단을 통하여 그 사실을 사유와 함께 개별 통지합니다. 회원은 해당 통지를 받은 날로부터 7일 이내에 문의 창구로 이의를 제기할 수 있습니다.
SNUDAY는 이용자의 귀책 사유로 인한 서비스 제공 중단 및 서비스 이용계약의 해지로 인해 발생한 피해에 대해 SNUDAY의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제14조(책임제한)
SNUDAY는 SNUDAY의 과실 없이 다음 각 호의 경우로 서비스를 제공할 수 없는 경우 이로 인하여 회원에게 발생한 손해에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다.
천재지변 또는 이에 준하는 불가항력의 상태가 있는 경우
서비스 제공을 위하여 SNUDAY와 서비스 제휴계약을 체결한 제3자의 고의적인 서비스 방해가 있는 경우
회원의 귀책사유로 서비스 이용에 장애가 있는 경우
제1호 내지 제3호를 제외한 기타 SNUDAY의 고의∙과실이 없는 사유로 인한 경우

제15조(재판권 및 준거법)
SNUDAY와 이용자 간에 발생한 분쟁에 관한 소송은 민사소송법상의 관할 법원에 제소합니다.
SNUDAY와 이용자 간에 제기된 소송에는 대한민국 법을 준거법으로 합니다.

제16조(기타)
이 약관은 2022년 8월 25일에 제정되었습니다.
이 약관에도 불구하고, SNUDAY와 이용자가 이 약관의 내용과 다르게 합의한 사항이 있는 경우에는 해당 내용을 우선으로 합니다.
SNUDAY는 필요한 경우 약관의 하위 규정을 정할 수 있으며, 이 약관과 하위 규정이 상충하는 경우에는 이 약관의 내용이 우선 적용됩니다.
이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 관련법 또는 관례에 따릅니다.